#Шувалово-Озерки, 2 округ  
##УИК: [259](../../tik14/uik259.md), [262](../../tik14/uik262.md), [263](../../tik14/uik263.md), [264](../../tik14/uik264.md), [265](../../tik14/uik265.md), [266](../../tik14/uik266.md), [267](../../tik14/uik267.md), [270](../../tik14/uik270.md), [273](../../tik14/uik273.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Андреев Игорь Васильевич** 27.04.1969  
КПРФ  
Таллиннское высшее военно-политическое училище, 1990, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284712)  
2. **Андреев Сергей Михайлович** 03.06.1988  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский государственный университет кино и телевидения, 2012, Общество с ограниченной ответственностью "ПФ Сонар", менеджер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285377)  
3. **Борисов Михаил Максимович** 10.02.1995  
Самовыдвиженец  
, некоммерческая организация "Фонд организации координации прав граждан", менеджер проектов  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018283241)  
4. **Булаева Любовь Михайловна** 20.06.1964  
Самовыдвиженец  
Ленинградский индустриальный техникум строительных материалов и деталей Исполкома Ленсовета, 1985, Товарищество собственников жилья "Композиторов 5", управляющий МКД, Депутат Муниципального совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Шувалово-Озерки пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285257)  
5. **Ененков Евгений Валерьевич** 09.06.1988  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Санкт-Петербургский государственный лесотехнический университет им. С.М. Кирова", 2016, ООО "ТЕМП", заместитель генерального директора по работе с ключевыми клиентами, депутат  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018287008)  
Также зарегистрирован: Прометей, округ 67, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
6. **Никитин Виталий Иванович** 02.10.1949  
Самовыдвиженец  
Северо-Западный заочный Политехнический институт, 1977, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018283278)  
7. **Никифоров Владимир Юрьевич** 07.12.1980  
Единая Россия  
Военно-медицинская академия имени С.М. Кирова, 2008, ООО "НК47", главный врач  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284850)  
8. **Носов Дмитрий Владимирович** 06.08.1992  
Единая Россия  
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, 2014, Северо-Западный институт управления - филиал "Российской академии народного_хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации", специалист аналитического центра  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285583)  
9. **Роман Иван Александрович** 24.09.1991  
Самовыдвиженец  
Полтавский национальный технический университет имени Юрия Кондратюка, 2015, ООО "Газпромнефть-Ямал", оператор товарный 5 разряда  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018283257)  
10. **Смирнов Вячеслав Борисович** 25.01.1967  
КПРФ  
Высшее пограничное командное училище КГБ СССР им. Ф.Э. Дзержинского, 1988, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285452)  
11. **Соболева Марина Викторовна** 09.11.1952  
Единая Россия  
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени государственный педагогический институт имени А.И.Герцена, 1976, ГБОУ лицей №488 Выборгского района Санкт-Петербурга, педагог-организатор, депутат Муниципального совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Шувалово-Озерки пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286350)  
12. **Толмачев Владимир Александрович** 05.10.1951  
Самовыдвиженец  
Военно- политическая орденов Ленина и Октябрьской Революции Краснознаменная академия имени В.И.Ленина, 1984, Федеральное государственное бюджетное военное образовательное учреждение высшего образования "Военно-Медицинская академия имени С.М.Кирова", преподаватель кафедры гуманитарных и социально-экономических дисциплин, депутат Муниципального совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Шувалово-Озерки пятого созыва, осуществляющим свои полномочия на непостоянной основе.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018287014)  
13. **Шифре Людмила Борисовна** 23.07.1971  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет, 1995, ООО "МеДиКа", гл. бухгалтер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018282901&vrn=4784018282901&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286564)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
